SOFTWARE Limp: Mide la Respuesta de Impedancia

- Señal: Pn Pink
- Record/ Calibrate measurement system/Calibrate:
Calibrar los canales L y R. Ambos canales deben estar en el mismo punto (entrada de la 
resistencia)
- Setup/ Measurement/ Referent Resistor:
Agrego el valor exacto de la resistencia. Luego mido y retoco "Referent Resistor" hasta
medir el valor exacto o la mejor aproximación que consiga
- Re: Baja frecuencia (arrancar a medir desde 5 Hz)
- Avg: Linear (SOLO si tengo mucho ruido, si no, no hace falta)
- Medir con teste sobre los bornes del parlante el nivel RMS de la señal (RARO)
- Medir con el parlante apollado en la mesa. Es peor pero más repetible
- Analyze/ Masa agregada/ Agregar resistencia Re y diametro de la membrana/ Calculate 
parameters
- Medir con masa agregada y colocar el valor. Recalcular los parámetros
- Si no se puede agregar masa, el Q podría no ser el correcto pero la mayoría de los 
parámetros van a estar muy cerca
- Buscar puntos máx de impedancia: f = 0; fs, min después de fs, 8, 16 y 20k Hz
- Desvío esperable: 10 %
- 

SOFTWARE Steps (no es un buen método)

- Setup/ Measurements/ Frq increment 1/12 o más alto. Si recorta, ajustar el Generator Level (dBFS)
El software grafica el sonido directo y abajo los armónicos "M+D". Elijo ver en porcentaje "D%". Clic en THD,D2 y D3/Bottom 0.01/Top 100

SOFTWARE Arta (Para medir Respuesta al Impulso)

- Setup/ Audio Devices: Configuro la placa de audio
- Setup/ Ana. Parameters/ FFT length: Puedo cambiar el largo de la ventana para variar la resolución o dejarlo como está. El resto lo dejo como está.
- Play: Configuro la "Signal recording": Sweep (mejor opción). Tildar "Log-frq sweep". 2 number of averages (2 sweep para evitar errores). Verificar 
"Output volume"
Medir con "Record"
- Ventaneo desde el final de la línea recta y la "primer reflexión".
Se puede calcular la primer reflexión midiendo el triangulo de la distancia a la superficie más cercana, paso a tiempo esa distancia y descuento el tiempo que tarda la 
señal directa (DifSeñal-Reflex = Tseñal - Treflex). IMP: Aunque venteneo más atrás, el primer pico es mi señal directa. no se debe seleccionar picos, mejor seleccionar 
0 de la señal. Puedo agregar ceros  aumentando la ventana hacía la izquierda (aumenta la resolución en alta frecuencia pero no en bajas). Esto genera problemas de fase, por 
lo que es mejor hacerlo después, eliminando las reflexiones. 
- Veo la Respuesta en frecuencia con "FR". La línea horizontal de abajo me indica la frecuencia las frecuencias que no puedo considerar por mi ventana, preferiblemente, hay 
que trabajar a 2 veces esa frecuencia. 
- Overlay me guarda la curva
- View/Minimum phase: Veo la fase mín del sistema

Disto:

Lo mismo que antes pero luego de ventanear vas a Analysis/ Frequency response and distortions

IMP: Medir impedancia en gabinete y al aire libre, podemos estimar el volumen del gabinete (final del video del 23/04/2021)